> Источник: https://yandex.ru/support/metrica/ru/publishers/reports/topic
# Отчеты по тематикам

- [Какие задачи могут решать отчеты](ru/publishers/reports/topic#rubric)
- [Узнайте больше](ru/publishers/reports/topic#uznajte-bolshe)

Отчеты позволяют получить общую статистику по тематикам и сравнить их между собой.

Тематики отражают содержание статьи. В отличие от рубрик, количество тематик материала не ограничено.

Посмотреть отчеты: **Контент** → **Тематики**. Чтобы перейти к отчету по конкретной тематике, нажмите на ее название.

Чтобы статистика собиралась и отображалась корректно, убедитесь, что материалы на сайте размечены в соответствии с рекомендациями ([Schema.org](ru/publishers/schema-org/schema-org) или [Open Graph](ru/publishers/open-graph/open-graph)).

## ru/publishers/reports/topic#rubricКакие задачи могут решать отчеты

**Узнать, какие тематики интересны читателям, а какие нет**

**Понять, что интересует аудиторию**

**Узнать, кто лучше всего пишет по теме**

**Посмотреть, кто и как читает материалы по выбранной тематике**

Изучите *данные об аудитории* тематики: пол и возраст посетителей. Это поможет понять, кто основные читатели материалов на эту тему. Ориентируясь на них вы можете, например, изменить подачу информации или стиль текстов.

Посмотрите на *форматы страниц*, чтобы понять, с какими из них предпочтительнее работать.

## ru/publishers/reports/topic#uznajte-bolsheУзнайте больше

- [Отчеты по контенту](ru/publishers/reports/main)
- [Показатели](ru/publishers/reports/data)

[Написать в чат](https://yandex.ru/chat/#/user/036e6a02-3620-9cdc-4c5e-a34667a7379e?utm_source=spravka)

Обратите внимание: служба поддержки не обзванивает пользователей. Не следуйте указаниям людей, которые вам звонят и представляются службой поддержки Яндекс Метрики.

| Полезные ссылки Демосчетчик Добавить счетчик Плагины для CMS Бесплатная настройка счетчика API Яндекс Метрики Предложить идею Обсудить в Telegram | Онлайн-обучение Получить сертификат по Яндекс Метрике Пройти обучающий курс |
| --- | --- |

Просмотр — это загрузка материала, когда посетитель переходит на него. В течение визита посетитель обычно совершает несколько просмотров. В таблицах динамика просмотров отображается на специальном графике.

Виджет **Пол и возраст посетителей** показывает распределение читателей по полу и возрасту. С его помощью вы можете оценить, попал ли материал в нужную аудиторию.

Вы можете увидеть распределение просмотров по форматам страниц:

- десктопные — просмотры с компьютеров, ноутбуков и планшетов;

- мобильные — просмотры с мобильных телефонов и смартфонов;

- AMP — просмотры через [Accelerated Mobile Pages](https://www.ampproject.org/learn/overview/) от Google;

- Facebook*(Сервис, запрещенный на территории РФ) — просмотры через [Instant Articles](https://developers.facebook.com/docs/instant-articles) от Facebook.

### Была ли статья полезна?
